Repository: coutaq/eyetrainer
Catalog: eyetrainer-mac/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# app_name
source: 100% Vision
ja: 100% ビジョン
ko: 100% 비젼
zh_hans: 100% 视力

# app_share_results
source: Share results
ja: 成果をシェアする
ko: 결과 공유하기
zh_hans: 分享结果

# app_on_twitter
source: on Twitter
ja: ツイッターにて
ko: 트위터에
zh_hans: 到推特上

# app_on_facebook
source: on Facebook
ja: フェイスブックにて
ko: 페이스북에
zh_hans: 到脸谱上

# app_tweet
source: My current progress is
ja: 現在の経過は
ko: 나의 현재 진행은 ? 입니다.
zh_hans: 我目前的进度是

# app_facebook
source: My current progress is
ja: 現在の経過は
ko: 나의 현재 진행은 ? 입니다.
zh_hans: 我目前的进度是

# app_days
source: days
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天

# app_day
source: day
ja: 日
ko: 일
zh_hans: 天

# app_notification_today
source: Its time to take another session
ja: 今日のセッションの時間です
ko: 오늘 다른 세션을 시작해서 할 때입니다
zh_hans: 现在是开始另外一个课程

# mv_start
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始

# mv_session
source: session
ja: セッション
ko: 세션
zh_hans: 课程

# mv_help
source: How to use
ja: 使い方
ko: 사용 방법
zh_hans: 如何使用

# mv_look_after
source: Look after your eyesight daily and reach 100%
ja: 毎日視力を測り、100%に到達させます
ko: 매일 당신의 시력을 돌봐서 100%에 도달하세요.
zh_hans: 每天保护您的视力以达到100%

# mv_reach_100
source: Great job ! You reached 100%
ja: おめでとうございます！100%に到達しました
ko: 잘했어요! 100%에 도달했습니다.
zh_hans: 太棒了！您已经达到了100%。

# mv_today
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天

# mv_history_app_launch
source: Launching app today
ja: 今アプリを起動する
ko: 오늘 앱 시작하기
zh_hans: 现在就启动应用程序

# mv_history_share_on_twitter
source: Sharing via twitter
ja: ツイッターでシェアする
ko: 트위터를 통해 공유하기
zh_hans: 通过推特分享

# mv_history_share_on_facebook
source: Sharing via facebook
ja: フェイスブックでシェアする
ko: 페이스북을 통해 공유하기
zh_hans: 通过脸谱分享

# mv_history_finishing_session
source: Finishing session
ja: セッションを終了する
ko: 세션 끝내기
zh_hans: 结束课程

# mv_history_skipped
source: Skipping exercises
ja: エクササイズをスキップする
ko: 운동 건너뛰기
zh_hans: 跳过练习

# mv_hint_help
source: Tap here to check
ja: 確認するにはここをタップしてください
ko: 확인하려면 여기를 누르세요.
zh_hans: 点击此处查看

# mv_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_hans: 反馈

# mv_reminder
source: Reminder
ja: お知らせ
ko: 상기시킴
zh_hans: 提示

# mv_trial_left
source: Trial: %s left
ja: トライアル：%s 残っています。
ko: 시험: %s 가 남았습니다.
zh_hans: 试用期: 剩余 %s

# mv_trial_expired
source: Buy the full version. The care for your eyesight is only %@
ja: フルバージョンを購入。 あなたのビジョンの世話をするだけ％である@
ko: 풀 버전을 구매하세요. 당신의 시력을 돌보는 것은 오직 %@뿐입니다.
zh_hans: 购买完整版。照顾好您的视力只是％@

# mv_trial_get_full
source: Buy
ja: 買う
ko: 구입하다
zh_hans: 获取完整版

# mv_requesting_product
source: Connecting the App Store
ja: アプリストアに接続中
ko: 앱 스토어에 연결 중
zh_hans: 连接到应用程序商店

# mv_processing_purchase
source: Inquiring for product from App Store
ja: アプリストアの商品について問い合わせ中
ko: 앱 스토어에서 제품에 대해 문의
zh_hans: 从应用程序商店查询产品

# mv_restoring_transaction
source: Transaction recovery in App Store
ja: アプリストアのトランザクション回復
ko: 앱 스토어에서 거래 회복
zh_hans: 应用程序商店中的事务恢复

# mv_product_request_failed
source: Failed to connect the App Store
ja: アプリストアの接続に失敗
ko: 앱 스토어에 연결이 실패했습니다
zh_hans: 无法连接到应用程序商店

# mv_purchase_successful
source: Thank you for buying the full version of 100% Vision!
ja: 100%Visionの完全版をお買い上げいただき、ありがとうございます！
ko: 100% 비전의 풀 버전을 구매해주셔서 감사합니다!
zh_hans: 感谢您购买完整版100% Vision!

# mv_purchases_unaviable
source: This device is not configured for making purchases
ja: このデバイスは、ご購入用に設定されていません
ko: 이 장치는 구매할 수 있게 구성되어 있지 않습니다
zh_hans: 该设备的配置不能进行购物

# mv_network_unaviable
source: Connect the Internet to watch the video
ja: インターネットに接続して動画を見る
ko: 동영상을 감상하기 위해 인터넷을 연결하세요
zh_hans: 连接到互联网以观看视频

# mv_purchase_app
source: You have one day to try the application for free. Have you felt the effect? Buy the full version for further usage and keep your eyes healthy.
ja: あなたは、アプリケーションのための1日間の無料トライアルを持っています。効果を感じますか？無料試用版フルバージョンを購入し、さらにあなたの目の健康を保つ。
ko: 당신은 하루 동안 무료로 이 응용프로그램을 사용해보실 수 있습니다. 효과가 있다고 생각하십니까? 앞으로 계속 사용하고 당신 눈의 건강을 유지하기 위해 풀 버전을 구매하세요.
zh_hans: 您有一天免费试用该应用程序的机会。您已经感受到其效果了吗？购买完整版以继续使用，并使您的视力保持健康。

# hv_video
source: Video
ja: 動画
ko: 동영상
zh_hans: 视频

# hv_close
source: Close
ja: 閉じます
ko: 닫기
zh_hans: 关闭

# hv_title
source: How to use
ja: 使い方
ko: 사용방법
zh_hans: 如何使用

# hv_info
source: “100% Vision” app normalizes eye accommodation (our ability to focus on an object, regardless of its distance from us). Exercises used in the program remove eye strain. The app is recommended for prevention of myopia and presbyopia (short- and long-sightedness) and accommodation relaxation for people working with visual display units.
ja: “100% ビジョン”は、目の調節力（対象までの距離に関わらず、焦点を合わせる機能）の正常化を図ります。 このアプリは近視・遠視予防、また、日常的に目を酷使する方への視力調節の休養として推奨されています。
ko: "100% 비젼" 앱은 시각 조절(떨어져 있는 거리와는 상관없이 어떤 물체에 집중하는 우리의 능력)을 정상화 시킵니다. 이 프로그램에서 사용되고 있는 운동은 눈의 피로를 제거합니다. 이 앱은 근시와 노안(근시와 원시) 예방과 시각 표시 장치를 다루는 이들의 조절 이완을 위해 추천합니다.
zh_hans: “100%视力”程序能够调节眼睛的适应能力（使得我们有更好的关注物体的能力，无论物体的远近）。程序中所使用的练习能够消除眼睛疲劳。 该应用程序被推荐用于预防近视和老花眼（近视和远视）并且可以使得使用视觉显示器工作的人们得以调节和放松。

# hv_pose
source: Sit comfortably
ja: 座る 楽に
ko: 편안하게 앉으세요.
zh_hans: 请选择 舒服的坐姿

# hv_remove_glasses
source: remove glasses or lenses
ja: 眼鏡またはコンタクトレンズを外してください。
ko: 안경이나 콘택트 렌즈를 벗으세요.
zh_hans: 移除眼镜 或者镜片

# hv_ipad_one
source: Hold Mac level with your eyes
ja: Macを持つ 目の高さに合わせる
ko: 아이패드를 들고 눈높이를 맞추십시오.
zh_hans: 把Mac放置于 您双眼的高度

# hv_ipad_two
source: 80-100 cm
zh_hans: 保持80-100厘米

# hv_ipad_three
source: away
ja: 離れる
ko: 떨어지세요.
zh_hans: 的距离

# hv_button_one
source: Press
ja: 押す
ko: 누르세요
zh_hans: 接着按

# hv_button_two
source: start
ja: スタート
ko: 시작
zh_hans: 开始键

# hv_button_three
source: each session lasts about 5 minutes
ja: 各セッションは5分程度です
ko: 각 세션은 5분 정도 소요됩니다.
zh_hans: 每个课程持续大约 5分钟

# hv_eyes
source: Don't focus on the screen. Relax your eyes. If your screen is too bright please go to the Settings and adjust brightness to comfortable level.
ja: 画面に集中せず、目をリラックスさせてください。 画面が明るすぎる場合は、設定にて適当な明るさに調節して下さい。
ko: 화면을 주시하세요. 눈을 편안하게 하세요. 화면이 너무 밝으면 설정에 가서 화면 밝기를 편안한 수준으로 조정하세요.
zh_hans: 不要时刻盯着屏幕。请您一定要放松自己的眼睛。 如果您的屏幕太亮，请进入设置以调整亮度到舒适的水平。

# hv_disclaimer_title
source: Disclaimer
ja: 免責事項
ko: 법적 책임 부인
zh_hans: 免责声明

# hv_disclaimer
source: The impact of eye accommodation changes diminishes within 1 – 1.5 months after cessation of exercises.
ja: この視力調節運動の効果はエクササイズを休止してから1ヶ月から1ヵ月半程度で薄れていきます。
ko: 시각 조절 효과는 운동 중단후 1-1.5개월 안에 줄어듭니다.
zh_hans: 在保健练习终止后的1 – 1.5个月之后，眼睛的调节能力的改善效果将会逐渐减弱。

# hv_best_result
source: For continuous improvement ensure that you exercise daily.
ja: 持続的な効果の向上の為、毎日エクササイズする様にして下さい。
ko: 지속적인 향상을 위해서는 매일 운동해야 합니다.
zh_hans: 为了获得持续改善的效果，一定要确保您每天对于眼部的练习。

# hv_restrictions
source: If you experience any adverse effects – stop using the app. Do not use the app if you suffer from persistent or chronic neurogenic spasms and/or if have a history of epileptiform seizures.
ja: 持続的または慢性的な神経性けいれんをお持ちの方、および、てんかん様発作を起こしたことがある方はこのアプリの使用をお控えください。
ko: 어떤 부작용이 나타나면-앱 사용을 중지하세요. 지속적이거나 만성적인 신경 경련을 격고 있다거나 간질성 발작 경험이 있으면 이 앱을 사용하지 마세요.
zh_hans: 如果您遇到任何不良反应，请立刻停止使用该应用程序。如果您患有长期或慢性神经性痉挛和/或者您有癫痫病史，请不要使用该应用程序。

# hv_how_it_works_title
source: How it works
ja: 仕組み
ko: 앱의 원리
zh_hans: 工作原理

# hv_how_it_works_1
source: Visual effect of moving inside tunnel relaxes and strains eye accommodation using periodic pattern.
ja: トンネル内移動の視覚効果は、周期的なパターンにより視力調節をリラックスさせ、程よい緊張を与えます。
ko: 터널속 움직임의 시각적 효과는 정기적인 패턴을 이용하여 눈 조절을 이완시키고 긴장시킵니다.
zh_hans: 隧道内部移动的视觉效果，可以通过使用周期性模式来放松并拉紧眼睛的调节功能。

# hv_how_it_works_2
source: Squares and rhombus animation trains eye muscles. You might feel your eyes converge and diverge while watching.
ja: 正方形やひし形のアニメーションにより目の筋肉を鍛えます。アニメーションを見ている間、目の焦点が一点に集中したり拡散したりするのを感じることがあります。
ko: 사각형과 마름모 애니메이션은 눈 근육을 훈련시킵니다. 보는 동안 눈이 모아졌다 풀어졌다 하는 것을 느끼게 됩니다.
zh_hans: 正方形和菱形的动画可以锻炼眼部肌肉。在观看的时候，您可能会感觉到眼部肌肉的收紧和放松。

# hv_how_it_works_3
source: Water surface illusion relaxes eye accommodation. Your extraocular muscles are “warming up” when eyes follow smooth movements of the wave.
ja: 水面イリュージョンは視力調節をリラックスさせます。緩やかな波の動きを目で追うことで、外眼筋の”ウォーミングアップ”をすることができます。
ko: 물 표면 착시 현상은 시각 조절을 완화시킵니다. 눈이 물결의 부드러운 움직임을 따라갈때 당신의 외안구 근육은 "가벼운 운동"을 합니다.
zh_hans: 水面的幻觉可以舒缓眼部的调节功能。当眼睛跟随波浪平稳移动时，其实您的眼外肌也正处于“热身”状态。

# hv_how_it_works_4
source: Eye accommodation is our ability to focus on an object regardless of its distance from us.
ja: 目の調節力とは、対象までの距離に関わらず焦点を合わせる能力のことです
ko: 시각 조절은 떨어져 있는 거리와는 상관없이 어떤 물체에 집중하는 우리의 능력입니다.
zh_hans: 眼睛的调节功能，是指我们有能力专注于一个物体，无论它与我们之间的距离是远还是近。

# afv_congrats
source: Congratulations! You have completed the exercise.
ja: おめでとう！ あなたは、演習を完了した。
ko: 축하합니다! 운동을 마쳤습니다.
zh_hans: 恭喜！ 您已經完成了演習。

# afv_you_earned
source: You scored
ja: あなたが獲得した
ko: 당신의 점수는 ?입니다.
zh_hans: 您的分數

# afv_you_have
source: Your total is
ja: あなたの合計です
ko: 당신의 합계는 ?입니다.
zh_hans: 你的總

# afv_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_hans: 家

# err_template
source: An error occurred №%d.
ja: エラーが発生 №%d。
ko: 오류가 발생했습니다 №%d.
zh_hans: 发生错误 №%d。

# err_unknown
source: Unknown error.
ja: 原因不明のエラー。
ko: 알 수 없는 오류.
zh_hans: 未知的错误。
